A. Creati 2 scripturi (unul bash si unul python) care sa ruleze o bucla infinita si, la fiecare x secunde, sa printeze in stdout ora si data curenta, plus informatii despre sistem (minim informatii despre sistemul de operare/distributia de Linux, optional informatii despre CPU, RAM si disk, total si disponibil/folosit). Rulati pe rand scripturile asigurandu-va ca functionalitatea este cea dorita.

B. Creati 2 Dockerfile, unul folosind ca imagine de baza Ubuntu (orice versiune) si in care sa adaugati scriptul bash de la pasul precedent pe care il va rula ca si comanda din container; al 2-lea va folosi ca si imagine de baza Python (https://hub.docker.com/_/python, orice versiune dar minim versiunea 3) si in care veti copia scriptul python de la pasul precedent pe care il va rula ca si comanda din container. Faceti cate un docker build folosind fiecare din cele 2 Dockerfile si porniti 2 containere, cate unul folosind fiecare imagine creata. Vizualizati logurile fiecarui container, trebuie sa vedeti informatiile printate de cele 2 scripturi.

C. Creati un deployment bazat pe Docker Compose folosind cele 2 Dockerfile de la pasul precedent si porniti cele 2 servicii cu comanda potrivita.

D. Creati un playbook ansible prin care sa faceti deploy, intr-un director nou, celor 2 servicii Docker Compose de la pasul precedent. Puteti crea un playbook simplu, cu un singur fisier yaml sau puteti folosi roluri de ansible si sa creati un proiect mai complex.
Pentru prezentarea proiectului de final, creati un nou proiect in gitlab.com de pe contul personal, proiectul trebuie sa fie de tipul public (sa poata fi vizualizat de oricine, fara cont gitlab). Incarcati toate sursele (scripturile, fisierele Dockerfile, fisierul docker-compose.yaml si fisierul/fisierele yaml de ansible) in proiectul de gitlab nou creat. Creati (sau editati) fisierul README.md din proiectul de gitlab si adaugati comenzile si outputul lor (truncat acolo unde este prea lung, sa apara primele si ultimele linii), astfel incat functionalitatea sa poata fi replicata si validata de oricine are acces la codul sursa.
